Este jovem é Ranma,
da Estilo Vale-Tudo Saotome
de Artes Marciais.
E esta garota é Akane,
da Escola Tendo de Artes Marciais.
Eles ficaram noivos por
decisão de seus pais.
Por que não me consultaram?
Essa bobagem me incomoda!
E Ranma tem um segredo que
lhe dá muita dor de cabeça.
BALDE D'ÁGUA
SPLASH
O que tá fazendo?
Ele se transforma em garota quando
é molhado com água fria.
VAMOS EM FRENTE
QUE ATRÁS VEM GENTE!
RANMA 12
COLÉGIO KOLKHOZ
Taça Charlotte?
Que negócio é esse?
O Sanzenin vai participar dessa disputa!
É! A gente vai torcer pra ele!
Que mané Taça Charlotte, o quê?
Que coisa mais ridícula!
É isso aí!
Eu vou fazer de tudo para ser o
par da Akane na disputa de hoje!
Vamos vencer!
Opa!
Oi, Charlotte,
minha linda! Tá fazendo o que aqui?
Não esquenta,
não. Eu e a Akane vamos ganhar de boa!
Vê se você fica na sua e aproveita o show,
belê?
CHARLOTTE
PATINAÇÃO MARCIAL
VESTIÁRIO MASCULINO
Muito gato, como sempre.
VUIP
E aí, Mikado "Taradão", beleza?
Quê? É Mikado Sanzenin!
Seu dodóizinho já sarou, foi?
Eu baixei minha guarda por um instante,
apenas isso.
A verdadeira batalha será outra história.
Sua charmosa parceira,
Akane Tendo, é isso mesmo?
Ainda não dei à sua parceira
meus formais cumprimentos.
Cumprimentos?
VISH
Ouça bem minhas palavras!
Em algum momento durante
a partida de hoje,
eu vou roubar um beijo dos
lábios de Akane Tendo!
Como que é? Você pirou?
Vem cá, você não pensa em outra coisa
na vida a não ser em beijar garotas,
seu cretino?
E existe outra coisa no mundo
que valha a pena se pensar?
Esse sujeito é doente!
ATCHIM
Ai, a gente espirra mesmo
quando falam da gente.
É, minha gente,
dá pra sentir a tensão e a emoção aqui no
rinque de patinação do Colégio Kolkhoz!
Estudantes estão se acomodando
para testemunhar
a batalha apocalíptica que
em breve terá início!
Hoje teremos a fatídica Taça Charlotte,
em que o Colégio Kolkhoz enfrenta
o desafiante Colégio Furinkan!
Será, literalmente, uma batalha no gelo!
Em mil duzentos e quarenta e dois, o
exército do príncipe russo Alexander
Nevsky deu fim à invasão dos Cavaleiros
Teutônicos naquela que seria conhecida
- como a "Batalha no Gelo"!
- OLHA PRA CÁ AZUSA
E hoje, meus amigos, quem será o vencedor?
Quem irá se tornará o Alexander
Nevsky da era moderna?
O Colégio Kolkhoz ou o Colégio Furinkan?
E essa é uma transmissão do Clube
do Radialismo do Colégio Furinkan!
Com comentários deste que vos fala.
PRIMEIRA TAÇA CHARLOTTE
CAMPEÃO
Chegou a hora da entrada dos atletas.
As luzes da pista se apagam um momento.
E agora estamos vendo a dupla
de ouro da patinação marcial.
Azusa Shiratori e Mikado Sanzenin!
Azusa! Azusa!
Olha só pra eles,
não passam de dois tontos exibidos.
Nem me fala.
Vê se não chega muito perto do Sanzenin,
tá bom?
Do que você tá falando?
Não dá pra atacar sem chegar perto dele.
Eu sei disso, mas...
Vem, Ranma, nós somos os próximos.
Nós vamos dar um show que eles
nunca mais vão esquecer!
É hora de deixar todo
mundo de boca aberta!
Ah, é, peraí. Peraí. Calma, Ranma!
TUMP
Que que é isso? Akane e Saotome numa
entrada extravagante! Agora eu quero ver
- como é que isso vai terminar.
- Não! Para, para, para, para, para!
Tá bom, já chega!
Nós nem começamos e a Charlotte
já é praticamente da Azusa!
PRIMEIRA TAÇA CHARLOTTE
CAMPEÃO
O quê? Nunca!
Eu não vou deixar você levar o Pi-chan!
E soa o gongo!
Começa a disputa pelo porquinho
preto de estimação!
E lembrem-se,
esta é uma competição de apenas um round,
sem restrição nenhuma!
Vencedores atacam primeiro,
nós vamos vencer!
As duas duplas começam com tudo!
A dupla do Furinkan toma a iniciativa
com um giro mortal e um chute!
Já disseram que está linda hoje?
Segura o Imperador Sanzenin!
Ele não perde tempo e aplica o
seu famoso "Ataque do Beijo"!
Vai procurar sua turma, mané!
Ranma, olha pra cima!
Uma baita queda de
joelhos! Imagina a dor.
Ranma!
Que estorvo desagradável, não é?
Olha quem fala!
Imagine,
recusar um beijo! Deve ser muito tímida!
Vai ver que ela tem nojo de você.
Vamos lá, Ranma, aguenta firme!
Quanto mais ela me rejeita,
mais motivado o meu espírito fica!
Eu vou conseguir o meu beijo!
Akane, hora de voar!
E o Colégio Furinkan
ataca com uma largada!
Acertou um soco no oponente!
- Ai! A cerca! A cerca! A cerca! A cerca!
- Eu sei, eu sei!
- Para, Ranma!
- Eu não consigo parar!
Que mortal de costas impressionante!
ARF
Miki, tá doendo aqui?
Ei, tá doendo aqui?
E aqui? E aqui? E aqui? E aqui?
E aqui? E aqui? E aqui? E aqui? E aqui?
Claro que tá doendo! Para de
bater, sua bruxinha estúpida!
Mas a Azusa só tava preocupada com você!
É raro eu, Mikado Sanzenin,
ser colocado assim, de joelhos.
Vou te dar um aviso,
se vier com graça de
novo pra cima da Akane
eu vou fazer muito pior do que isso, valeu?
Ah, é? Tipo o quê?
Como mandar você direto pro inferno!
E aí,
deu pra entender? A Akane é minha noiva!
Encoste um lábio nela e eu te mato!
Tá falando sério, Ranma?
Ah, é sua noiva, é?
Noivados não duram pra sempre.
Eu, Mikado Sanzenin,
tomarei como desafio pessoal
a tarefa de romper esse laço!
Nós, a famosa Dupla de Ouro da Patinação
Marcial temos um outro nome...
- Somos os "Anti-Cupidos do Gelo"!
Chegou a hora!
Lá vem a técnica especial suprema de
Mikado Sanzenin e Azusa Shiratori:
o perigoso Quebra-Casais!
Nenhum casal que enfrentamos no gelo...
continuou unido depois que os
separamos para todo sempre!
Essa eu quero ver! Tá pronta?
Tô.
Se concentra em vencer!
PÓIM
BEIJINHO
O quê? O que os dois estão fazendo?
Tá sob meu poder!
GRAB
UGH
É agora, amigos!
Eis a temida técnica
da dupla Quebra-Casal.
O famoso "Carrossel do Adeus"!
Solte a mão da garota e eu paro de girar!
- Tenta outra vez!
- Me solta, Ranma!
Sem chance!
Você vai cair de cabeça no gelo!
PRIMEIRA TAÇA CHARLOTTE
CAMPEÃO
Se um parceiro trair o outro ao soltar
sua mão, apenas um deles será poupado!
Solta logo! Não tem problema!
Como é que vou te soltar
depois de ouvir aquilo?
Quanto mais confiarem um no outro,
maior será o choque quando
um de vocês for traído.
Um casal que acaba no Carrossel do Adeus
está fadado ao fim! Não tem como escapar!
Ignora o que ele disse, Ranma!
Eu vou ficar bem, pode me soltar!
Você é muito burra!
Eu não vou te soltar de jeito nenhum!
É burra demais pra saber
o que é melhor pra você!
O que foi que você disse?
Ai, a pequena Azusa tá cansadinha!
Sai daqui!
Ai, Ranma, e agora?
Ele... ele incrivelmente
não soltou a mão dela!
Conseguiram derrotar o Carrossel do Adeus!
Mas Saotome parece ter se machucado feio.
Será que ele vai conseguir ficar de pé?
Seu idiota, pra quê isso?
Não precisava chegar a esse ponto.
Ranma?
Tá me ouvindo, Ranma?
Ouça, minha cara,
todos os ossos dele devem estar esmagados!
Nenhum humano suportaria isso.
Eu não pedi pra fazer aquilo.
Ranma, seu idiota!
BLINC
Escuta aqui.
É desse jeito que você me agradece,
é? Me xingando?
Você tava fingindo?
Quem é o idiota aqui, hein? Quem?
Para, eu tava preocupada com você!
Sei.
Você acha que eu sou fraco a ponto
desse golpe me nocautear?
CRAC
Tá doendo demais.
Conseguiu levantar?
Essa... Essa disputa só tá começando, ouviu?
E estamos de volta à batalha!
Quem será o vencedor da Taça Charlotte?
Quem vai levar pra casa o bacorinho?
Ei, o porquinho sumiu!
Charlotte!
É aqui que eu entro!
Vamos ver quanto mais pode aguentar,
meu caro.
Como eu disse,
isso foi só o aquecimento, Sanzenin!
Não seja tonto!
Não pode lutar desse jeito!
Cala essa boca!
Eu vou acabar com a raça daquele
Don Juan pervertido!
Já esperava por isso,
e não tenho intenção de
deixá-lo se retirar.
Não até que eu ganhe um beijo
dos lábios de Akane Tendo!
A Charlotte desapareceu! O que eu faço?
- Quer me matar, sua idiota?
- Ajude Azusa a achar a Charlotte!
Vamos nessa, Akane!
Espera um pouco aí!
O que que você tá fazendo, sua doida?
Não precisa fazer isso!
Por favor.
FLASH
É um blecaute?
Alguém desligou a luz do rinque.
SPLASH
Seja uma boa menina e me observe!
Junte-se a mim e enfrentaremos
eles juntos!
CRAC
Seu imbecil!
Tava tudo correndo bem até você aparecer!
O que tá acontecendo?
Mas o que que está acontecendo?
O par do Colégio Furinkan foi
substituído em plena batalha!
Onde foi que escondeu a Akane? Fala!
Eu que pergunto!
Foi você que me empurrou pra cá!
Toma, toma, toma, toma!
É a minha princesinha de rabo de cavalo.
A princesa que aceitou meu beijo
com tanta graciosidade!
O meu primeiro beijo foi com o maravilhoso
e exuberante Mikado Sanzenin!
Ah, eu tô tão feliz!
Ah, é você!
Para de sonhar acordado, panaca!
Venha cá, minha linda princesa!
Sai fora, cara.
Beleza, vamos continuar com a nossa luta!
Espera aí.
Qual é a sua, hein?
Escuta, Ranma.
Como quer lutar nessa condição
de fraqueza toda?
Por que você não relaxa e deixa a Akane
e eu tomarmos conta da situação?
- Ei!
- O que tá acontecendo com esses dois?
Parece que a multidão não gostou da
substituição de última hora do par do
Colégio Furinkan!
Não é por isso que a gente tá reclamando!
Cadê a roupa sexy dessa menina, hein?
- Que nojo.
Podem deixar isso com a gente!
E, de repente, o Clube de Moda do Colégio
Kolkhoz entra na briga!
- Vamos, pode entrar, querida.
- Calma!
Você também, por favor.
Para, me solta! Me solta! Para!
Um novo visual para um novo par!
A disputa vai recomeçar!
Peraí, eu queria fazer dupla com a Akane.
Aceita que dói menos.
Aprendeu a patinar?
Fala aí, não é isso mesmo, Ryoga?
Ficou doido?
Você acha que eu tive tempo de treinar, é?
Mas eu consigo ficar de pé,
acho que já é bom o bastante, não é?
Aceite minhas desculpas, Akane querida.
Sinto não ter conseguido beijá-la
durante a disputa.
Vem cá, você tá se sentindo bem?
Façamos assim,
depois da disputa, sairemos num encontro.
IIIRGH
CRAC
Vem. Akane, vamos lá, eu patino com você.
Charlotte!
Você é a pequena Charlotte da Azusa!
O quê?
Azusa conhece bem sua pequena Charlotte.
Olha só, é aquele colar!
CHARLOTTE
HMM
Deve ser algum tipo de confusão.
Escuta aqui, o meu nome é...
É Pi-chan, tá?
Quem que você tá chamando de Pi-chan?
Olha, pelo jeito ainda tá sentindo o golpe
daquela hora. Por favor, vai descansar,
tá?
Espera!
Olha só,
pode ficar bem quietinha ali no seu canto!
Nada disso,
você que vai ficar quietinho ali no canto!
Eu já falei, eu tô bem, tá bom, garota?
Tá na cara que você tá longe de estar bem!
Eu tô bem, sim!
Por que você é tão teimoso, hein?
Você que é teimosa!
Você não é nada bonita mesmo!
Eu aqui, toda preocupada com você, e você...
Ai, eu te odeio, Ranma!
Vamos lá, Ryoga!
Ranma...
Deixa que nós vamos derrotar
aquele cretino!
Você concorda com isso, né, Ryoga?
Não tenho outra opção.
Tá bom, então, vamos trocar de dupla.
Eu não quero reclamação!
E por que eu reclamaria?
Entendo sua obsessão em
querer mais um beijo
dos meus lábios com tanta insistência!
É perfeitamente compreensível!
O desafio foi aceito!
Não entendi nada, mas vamos nessa, Ryoga!
Ele deve estar sentindo muita dor.
Ranma, você é um idiota.
O que tá fazendo, seu imbecil?
Eu falei que não sei patinar,
você esqueceu?
Vamos nós de novo.
UNGH
Ei! Me larga! Me solta!
Aí vamos nós de novo, senhoras e senhores!
Como é que a dupla vai se sair contra
o terrível Carrossel do Adeus?
Para com isso. Me solta, idiota!
Nem sonhando, seu burro!
Isso doeu!
Não exista nada mais tenebroso
do que o Carrossel do Adeus!
Estamos testemunhando mais um casal
separado cruelmente antes da hora!
Acho que eles não se entendiam
desde o começo.
O grand finale do Carrossel
do Adeus ainda não chegou!
Mas o que que é isso?
CRAC
Pobre coitadinha.
É terrível ser traída por
um homem em quem confiava!
Deve estar sofrendo muito por dentro.
Ouça, não se preocupe,
princesa. A partir de hoje,
eu tomarei conta de você.
Meu amado Sanzenin querido!
TUMP
Só nos seus sonhos, meu chapa!
Ryoga! Vai ficar aí até crescer raiz, é?
Se essa porcaria não estivesse aqui...
Se a gente não estivesse em um rinque,
a vitória seria nossa!
POWF
CRAC
Ai, caramba, que gelo!
É água?
Ah, é mesmo!
Este rinque foi construído com
água congelada da piscina!
Por que... Por que não falou isso antes?
E o Rinque se desfaz!
Exatamente como as nossas calotas polares!
Mas que tolo!
E agora, Ryoga?
Eu tô de boa, já tô que nem mulher mesmo!
E agora, o que eu faço?
E se eu virar porco bem
na frente da Akane?
O Ryoga é o Pi-chan?
Que horror! Você tava me enganando?
Não, não foi a minha intenção te enganar.
Você fingiu que era um
porco só pra se enfiar
na minha cama, não foi? Seu tarado!
CRASH
Eu nunca mais eu quero ver você
na minha vida, ouviu bem? Tarado!
- Não, isso não pode acontecer!
- Cala a boca! Seja homem e aguenta o
que vier! Mostra pra Akane que você tem
coragem!
Beleza. Vamos acabar com isso!